攝取量已超過限度
もう致死量は既に超えて
你從令人目眩的疼痛中驚醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲憊於無歇止的爭執
数多の超確執に殺がれて
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交纏的罪名 你哀求著憐憫
口移した罪　「優しくしてね」と
向虛無的悲劇 扣下扳機
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
暈染
滲む
欲望
欲は
赤紅
赤く
立·刻·瞄·准這紅心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用這副利齒
このキバで
掠奪你
奪う…
如若抓住那輪明月 就愛上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁斷無限連鎖
終わらない禁断の
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 蘭櫻／翻譯 Naga／日校 T.A.O／翻校 森羅／後期 宋宋·有紀
琉輝
ルキくん
為什麼他會變成這樣
どうしてこんな
都是…為了保護我
俺を…かばったんだ
都是因為我 琉輝才…
俺のせいで　ルキは…
這不能怪你
アズサくんのせいじゃないって
情況緊急他別無選擇啊
あの状況じゃ仕方ないよ
太猝不及防了
いきなりだったからな
這些傢伙是怎麼回事
なんだこいつら
琉輝
ルキ
為什麼會有狼闖進來
どうして狼なんて
你也覺得很奇怪吧
変だよね
但是 我們也不清楚
でも　おれたちにも分からないんだ
琉輝
ルキくん
其實
実はさ
琉輝最近有些奇怪
ルキくん　ここのところずっと何か変で
為了實現那個計劃 他一直暗自焦慮著
あいつ　一人で焦ってた　あの計画のために
計劃…？
それって？
亞當的蘋果計劃
アダムのリンゴ計画
我們之中必須有一個人覺醒成為亞當
おれたちの誰かがアダムとして覚醒する
為此 夏娃之血
そのためには　イブの血
也就是說 你的血是不可或缺的
つまり　きみの血が必要だったってわけ
我的血嗎
私の血
所以我們才會一直吸你的血
だから俺たちは　お前の血を吸い続けた
這都是為了成為亞當
アダムになるために
但是琉輝…因為害怕自己不能成為亞當…開始焦躁不安
でもルキは　なかなか覚醒しない自分に　焦り始めて
為什麼
どうして
這是什麼意思 琉輝
どういうこと　ルキくん
所以他才會那樣
それで
但是 這也說明
でも　あいつの行動はそれだけ
他對成為亞當的執念很深
アダムへの執着が強かったってことだ
琉輝所有的行動都是圍繞計劃展開的
ルキくんはいつだって　計画のことを一番に考えて動いてた
而且 沒有琉輝 也不會有我們
それに　ルキがいたから　俺たち…
雖然痛苦的日子很多
辛いことの方が多かったけど
但只要我們四個人在一起…
四人でいた時だけは…
也發生了不少快樂的事情
楽しいこともあったな
是啊
そうだね
琉輝
ルキくん
為什麼你會在這裡
なぜここにいる
聽說你受傷了
ルキくんが怪我したって聞いて
我很擔心 所以…
心配で　私…
你以為你是誰 憑什麼來擔心我
俺を心配するなんて何様のつもりだ
別多管閒事
構うな
我知道你們的計劃了
計画のこと聞いたよ
「亞當的蘋果計劃」
「アダムのリンゴ計画」
閉嘴
黙れ
為什麼
どうして
你一直很想成為亞當吧
ルキくん　アダムになろうとしてたんでしょ
讓你閉嘴你聽不到嗎
黙れと言っているだろ
如果你在煩惱這個
そのことで悩んでるなら
別一個人悶在心裡
一人で抱え込まないで
和大家說說也好…
みんなに話すだけでも…
說了又能怎麼樣
話したところでどうなる
什麼都改變不了
何も変わらない
但是…
でも…
不會變的
変わらないんだ
我們成不了亞當的
アダムにはなれないんだ　俺たちは
為了那位大人
俺たちは　あの方のために
哪怕用盡一切手段 我們也要實現那個計劃
何としても計画を成功させなければならなかった
所以 我們才會不斷渴求你的鮮血
だから　俺たちはお前の血を求めた
但是 漸漸地我發現了
だが　そのうち気づいた
就算吸再多你的血 也依舊什麼都改變不了
お前の血をいくら吸っても　何も変わらない
我永遠無法覺醒為亞當
覚醒しない自分に
所以我得出了這樣的結論
俺のたどり着いた結論はこうだ
混血種的我們是無法成為亞當的
純血ではない俺たちは　アダムにはなれない
被賦予成為亞當權利的 只有純種吸血鬼
アダムになる権利は　純血のヴァンパイアのみに与えられる
你沒必要知道這些
それについて貴女が知る必要はありません
話說回來 他們的計劃也不可能成功
そもそも　彼等の計画はうまくいくとは思えませんしね
很可笑吧
笑えるだろ
我們一心想完成的計劃
つまり俺たちは
竟然是不可能成功的
できもしない計画を成し遂げようとしていたということだ
這種事我怎麼跟他們說得出口
こんなこと　あいつらに言えるわけがない
真的是這樣嗎
そうかな
說不定 大家也早就察覺到了呢
もしかしたら　みんなだって　本当は気づいてるんじゃないかな
知道你一直在為無法成為亞當而煩惱
ルキくんが　アダムになれないってずっと悩んでたこと
大家都和我說了
みんな言ってた
你待他們一直如自己的親兄弟一般
ルキくんはいつだって自分たち兄弟のこと　考えてくれてたって
琉輝
ルキくん
沒想到我也會有被家畜鼓勵的一天
まさか　家畜に励まされるとはな
你說得對 如果我不放棄
確かに　可能性を捨てなければ
或者…
或いは…
琉輝
ルキくん
真是搞不懂你在想什麼
お前はよく分からない
因為你是夏娃嗎
それは　お前がイブだからなのか
乖乖待著別動
そのままでいろ
你是獨屬於我的夏娃
お前は　俺だけのイブだ
待在我的身邊吧
そばにいろ
月食
月蝕
吾等始祖的力量將在那時到達最高峰
我ら始祖の力は最高潮に達する
而對月盈月缺極其敏感的吸血鬼一族
月の満ち欠けに敏感なヴァンパイア族は
將在那時大幅衰弱
力がもっとも衰える
想想就讓人興奮得渾身打顫啊
ワクワクして　身震いがするよ
別著急 辛
焦るな　シン
我們的首要任務是得到那個女人的血
私たちの目的はまずあの女の血を手に入れる
成敗在此一舉
全てはそれからだ
我知道
分かってるって
命定之時終於到了
来るべき時が来たね
哥哥
兄さん
嗯
ああ
出發吧
ならば行こう
拉開復仇的序幕
復讐の始まりだ
為了我們始祖的未來
俺たち　始祖の未来のために
多年夙願 就看此時
積年の想い　今こそ
吾等封印終在月食之日解開
月蝕によってついに解かれた　我らの封印
用名為「復仇」的利刃刺向他們
復讐という名の刃をあいつらに
繼承始祖血脈的我們
First Blood
ファーストブラッドを受け継ぐ俺たちが
將用這副利牙掠奪一切
この牙で全てを奪おう
名為「滅亡」的
滅亡という名の
狂歡開始了
祝祭の始まりだ